# Студент: Смышляев Андрей Николаевич
- Группа: ИТ-21
- Специализация: История
- Факультет: Историко-филологический
---
# Проект: новостной исторический сайт.
- Описание проекта: новостной исторический сайт. Ресурс имеет фильтрацию и поиск, разделы со статьями, личный кабинет.
---
# Реализация проекта:
- 24.10 – составлена примерная структура сайта, выбран макет, подобраны цвета.
- 27.11 - ссылка на макет сайта (не основной, не Figma) https://nicepage.com/Editor/Siteboard/#/builder/6396301/page/6396302
- 12.03 - ссылка на эскиз сайта https://excalidraw.com/#json=ikmLuBHPjn7qZFUU9ly5u,0mMQQZGaAMiyrql_SitJxw
- 12.03 - описана адаптивность сайта.
- 12.03 - определена базовая структура проекта.
- 26.03 - найдены и сохранены фотографии и иконки для проекта.
- 26.03 - найдены и сохранены шрифты.
- 26.03 - сделана базовая разметка HTML, расписаны блоки.
- 01.04 - расписаны классы в блоках.
- 01.04 - подключение шрифтов.
- 01.04 - прописали базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 23.04 - прописаны размеры у блоков и элементов, сформированы отступы и границы
- 23.04 - добавлены анимации.
- 23.04 - добавлена адаптивность сайта (1024px).
- 23.04 - создан основной файл java. Начата работа с java.
- 14.05 - Создан алгоритм и блок схема кнопки "вход". фото Block-chema.png сохранен.
- 14.05 - cоздан первый слушатель js. Добавлен комментарий к нему.
- 03.05 - созданы всплювающие окна "вход" и "регистрация" при помощи js.
- 03.05 - создан рабочий массив для названия статей.
- 04.05 - создана фильтрация статей на "все статьи", "популярное" и "новое".
- 04.05 - создан рабочий объект для кнопок "все статьи", "популярное" и "новое".

